再次致敬厄齐尔·蒙哥马利（Ozil Montgomery），为您带来另一个令人满意的体验
有营养的中国话，这次我又选了一个容易
发音经典，可以追溯到东汉末年
每当您谈到汉代末期时，您就知道全部
值得一提的是，他是我们忠实的明星，今天她是她的中国人
说故事是根据《圣观察者》中的方式而来的
这三个王国的记录是最权威的历史资料，
在21世纪将其归结为我们，这本来是法律的全书之一。
琼斯今天写他对三个王国的浪漫时的主要信息来源是
看看儒记的放置方式或音节标准设备
这些是您这里的逐吹分析方法，意思是味觉
规则的意思是，就像或好像您将两个字符组合在一起一样
有办法Rupe的味道很像，或者这种味道好像沿着gee向右移动
那里有一只鸡，躺着，意味着排骨很晚，鸡排骨的味道像鸡肉
肋骨的方式，哦，它很好，似乎没有任何明显的作用
意思是说，因此背后必须有一个故事，涉及他所住的盐田
从155个到220个孩子，我是东部最后几年的总理
汉王朝去世后，他的儿子告诉p我们在CSP第1集中讨论了谁
程立杰（Cheng Lijie tau P）前往建立王国的方式，他们是其中的一员
战死后为夺取统一中国的控制权而奋斗的三个王国
就我们所知道的统一国家而言，最后的汉高祖就是他的中国
现在，中间王国被划分为三个独立的王国，称为“等待”
鞋和羊毛再次在中国历史播客中展现了很久以前的细节
第23集我们的故事背后的故事Ruchi发生在陕西省
主要是在杭州市附近我不是要继续丢弃这些小东西
嘲笑你，鲜为人知的事实，但韩正是给我们带来欢乐的城市
自狮子邦（Leo Bung）曾是韩贞（Han Jung）国王以来，之后
狮子座邦德（Leo Bond）取消了在他所指名的汉汉之争的结尾向您展示的内容
他的新朝代汉汉（Han Jungtal）的汉人首先将这座城市带入了15个城市
从舒尔老湾出发，现在这个鞋界在西装周围的西南方
talciao将Han Jung从他们身边带走后的Ron Leo基地部队撤退了
感觉到韩琼受到控制后，他们回到了香tron的家中
坚强的南方觉得他回到基地很安全，是的，钟安
tal tal han离开后，如今的精益吉恩县位于霍贝古区
鞋子标尺里昂（Leo Bay）开始制定计划，将这座城市带回
218年秋天，他所做的只是他占领了这座城市，在推挤旅馆之后就是我
从洪钟出来后，他搬进去，并认为控制萨尔托对此不满意
并通知他的将军们将其收回，但此后无济于事
尝试了几次并且非常努力，我可能会添加Todd的家军无法提取
里奥湾（Leo Bay）和来自韩荣（Jan Jung）的制鞋部队，每场战斗的想法都没有结束
决定性的结果没有人可以在9月18日最终击败对方
他的将军们的借口怎么够了，所以他把他们都推到了一边，
骑车返回香港，并说他本人将离开军队对付
鞋子，但即使丢了所有东西，他都对阵利奥·贝（Leo Bay）和他的制鞋军
告诉我们怎么不能宣布完全胜利，这真令人沮丧
有一天，事情看起来不好
一切都退到他的帐篷里，让他的晚饭去思考下一步的行动
保持原状或宣告胜利，然后在那边的SAT瓷砖中回家
考虑到他的选择，他的一位将军像他一样进入了帐篷
这个时候每天晚上都要根据故事获取主密码
当他为新密码感到震惊时，大厅被盯着
朝他的碗汤倒下，回答了将军鞠躬并退出的鸡肋
帐篷终于通过命令链传递了这个词，现在终于
密码被提供给了可能是孩子们最信任的孩子的年轻秀
正确的人，在听到新密码并认识他的上司之后
年轻的表演没有立即下达命令给他的下属安静地
将军开始准备从韩贞撤军
展示他怎么可能知道这将要教给年轻的房屋指挥官
节目清楚地告诉了他，这个来自南方的密码是他所需要的。
知道路王在年轻秀场上的位置时进一步说
情况变得绝望了，绝望的条款用光了
通过使用密码，鞋类军事变得比他们预期的更强大
如鸡肋托托格（Tautog）揭示了他内心的年轻
节目继续，您会看到鸡肋排无味，没有太多用处，但无味
因为他们也许在骨头上有一点肉，所以很遗憾
只是把它扔掉，那是韩贞变得太高了，所以这不是生活或
夺取并占领这座城市的死亡，但是如果没有把握就走开真是太可惜了
第二天早上足够明亮和盐分如何下达撤回命令
从韩静那里得到的ruchi后来的味道像鸡肋
意思是价值不高或用途不大但又足够价值或用途不胜枚举的东西
放弃似乎是一种浪费，这也意味着
对做某事缺乏兴趣，因为做某事几乎一无所获
为了您的利益，它也可以用来描述您生活中的任何事物
可能被称为垃圾，但您无法将自己扔进垃圾箱
垃圾清真食品原本以为他必须带回琼·琼，但之后
花费大量的血液和财宝来完成任务，他意识到了什么
他如此努力只是不值得，我敢肯定我们所有人都有很多
鸡肋排挂在我们的房子周围，在我们的冰箱里，你知道那不是
保留它确实值得，但是为什么要丢掉那个破烂的沙发呢？
您的家中或办公室有猫抓到的边缘
切碎，您知道您应该将其丢弃，但是它仍然很舒适并且可以食用
目的是丢人丢人的一个很好的例子，鸡肋排，这就是
TAL TAL LIL裴勇寿和鸡肋等r鸡的故事不多
使用但可惜的是扔了更多关于所有这些家伙记得中国
您可以使用历史播客24 7以及有关此内容的所有主要详细信息
以及数千年来中国历史上的其他话题都一直免费
而且不要忘记每两周一次的中国佳酿会很久很久了
驱使目击者在清代漫游中国，并给予
关于他们所见和经历的记录，也不要忘记
您正在国泰航空旅行时，可以听这个中文
俗语播客和中国历史播客再飞CX的另一个理由
所有人Lazlo Montgomery代表全体员工和管理层
减少从加利福尼亚州洛杉矶签约的媒体考虑下次再加入我的行列
在茶杯媒体上观看另一句中国俗语：茶杯点媒体
照顾大家